Una forma fácil de aumentar tu puntuación y ganar más dinero es referir personas a Trade
Wise.
Haz clic en el ícono "Recomendar a un amigo" en la página principal.
Simplemente haz clic en "Compartir con amigos" e ingresa su correo electrónico.
Si ellos aplican y comienzan trabajos, ganarás puntos y recibirás recompensas.
Todos los que hayas referido aparecerán en una lista bajo tus amigos referidos.
Podrás ver su nombre, fecha de inicio, estado, cuántos trabajos han completado
y su puntuación total.
No hay límite en la cantidad de personas que puedes referir, así que por favor envía este enlace a tantas
personas como sea posible.
Construir nuestra red creará más trabajos y más ingresos para todos.